Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 10=
(Kangcheng construction site,
Yuzhang Commandery)
Bilisan mo.
Ilipat.
Ipagpatuloy mo.
Panginoon Luo.
- Panginoon Luo.
- Magmadali.
Dumating ka nang personal.
(Luo Xin, Inspektor)
Ito ang aking pinakamalaking karangalan.
Nandito lang ako
para sa isang regular na inspeksyon.
Sobrang obligado.
aking panginoon.
Ito ang isinulat ko
sa iyo kanina.
Ang mga mababang tao na ito ay nangahas
na hawakan ako ng kamay.
Ang isa sa kanila ay tinatawag na Qi Liuhai.
Ang kanyang ugali ay pinaka-walang galang,
hindi nagpapakita ng paggalang sa batas
at walang pakialam kay Haihun.
Siya ay lubos na masungit at walang ingat.
Sino sa inyo ang umatake sa kanya?
Lord Sun,
kailangan kong i-verify mo ang isang bagay.
Hey.
Bakit
ganito ang tingin ni Lord Luo kay Sun Liao?
Kahit itago ang kanyang pagkatao,
humahawak pa rin ang hatak ng bloodline.
Kaya, ikaw ang sikat na Qi Liuhai.
Ako si Di Zhonghai.
Ako ang tunay na Qi Liuhai.
Wala akong pakialam kung sino ka.
Dalhin sila upang ayusin ang daan.
Kung hindi mo maayos ang daan,
Pagsisisihan kita.
Sige, oo, oo.
- Dalhin mo sila.
- Ilipat!
Sige, anong tinititigan mo?
Bilisan mo, gumalaw ka.
Ipagpatuloy mo.
Medyo may ugali ang munting opisyal na iyon .
- Manatiling kalmado.
- Magtrabaho ka na.
Panginoong Araw.
Sinusunod namin
ang Commandery-Vassal Parallel System.
Patuloy na gumalaw.
Ang suporta ng Mahistrado ay si Lord Luo,
kaya hindi malayo ang ranggo niya sa iyo.
Kung nakilala ka niya,
- alam niya kaagad.
- Mas mabilis!
Kung gayon hindi natin ito maitatago.
Ngunit malinaw, hindi ka niya nakilala.
- Ilipat.
- Oo, ginoo.
Dahil hindi ka niya kilala,
maaari tayong mag-imbestiga nang tahimik.
May oras pa para makipag-chat, ha?
- Magtrabaho ka na.
- Oo naman.
Malaking lalaki, pumunta ka doon
at ilipat ang mga batong iyon.
Kayong dalawa, pumunta kayo diyan
at dalhin ang putik.
Bilisan mo.
Lee, Lee!
okay ka lang?
Tumigil ka na sa pagdadalaw at kunin ang mga batong iyon.
Anong tinititigan mo?
- Ilipat!
- Kunin sila!
Sir.
Kailan ka pa dumating dito?
Magkano ang kinikita mo?
Nagsusumikap kami.
Dapat tayong mabayaran.
Dahil sa sitwasyon,
Natatakot ako na may higit pa dito kaysa sa tila.
Eksakto.
Hey.
Para saan ba kayo kinakaladkad ng dalawang paa?
Ano ang hinuhukay niyong dalawa dito?
Maghukay ka doon.
Pumunta ka.
Heng.
Hahahaha.
Ang isang leopardo ay hindi nagbabago ng mga batik nito.
Masyadong malayo iyon.
ayos lang.
Hindi naman ako kumikita
sa itsura ko.
Magtrabaho ka doon.
Pumunta ka doon.
Pumunta ka.
Hahahaha.
Hindi mo talaga nakikita, no?
Totoo naman.
Dinala mo ito sa iyong sarili.
Anong tinititigan mo?
Magtrabaho ka na.
Magmadali at magtrabaho.
Matanda, bilisan mo.
Huwag magpabaya.
Maglagay ng higit na pagsisikap.
Higit pang lakas, halika, galawin ito!
Halika, ibalik mo ito.
Mas mabilis!
Halika na!
Oh.
Hindi ba sa Zhonghai yan?
Hawakan mo.
Huwag harangan ang daan.
ano gusto mo
Ang mga may kakayahan ay dapat kumuha ng higit pa.
Gamitin ito upang dalhin ito.
Mga bantay!
aking panginoon.
Paano mo pinangangasiwaan
ang pangangasiwa?
Dagdagan mo pa ako.
Oo.
Napakagaan at madali.
Parang mga langgam na naglilipat ng bahay.
Bigyan mo pa siya.
Isa lang siyang matanda at walang kwentang tao.
Hindi niya ito maigalaw.
Bilisan mo.
- Mas mabilis!
- Mag-ingat ka.
Salamat.
Nagtutulungan tayo.
Kapag nasa site na ito, mahirap na lumabas.
totoo.
Ang kalsadang ito...
Hindi ko lang gets.
Bakit patuloy na pinupunit
at inaayos muli?
Hindi mo alam.
Kung hindi nila ito ipagpatuloy,
paano kikitain ng mga panginoon ang kanilang pera?
Halika, bumalik sa trabaho.
Sir.
Dapat bayaran ang trabaho.
Napakahirap mong gawin araw-araw.
Bakit hindi mo kunin ang pera mo?
Nagtatrabaho sa Marquis,
sinong maglalakas loob na humingi ng pera?
Ang Marquis ay sobrang nakakatakot
sa mata mo?
Higit pa sa nakakatakot.
Isa lang siyang jinx.
Tunay na kasuklam-suklam.
Sapat na kausap.
Hindi kami makakain
o makakatulog ng maayos dito araw-araw,
at wala tayong makukuhang pera.
Nakakabaliw. matutulog na ako.
Pinapakain niya ang dugo ng mga tao.
Wala kahit isang piraso ng buto ang natitira.
Napakaraming tao
nawalan ng buhay dahil sa kanya.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Totoo, ayos lang ako.
Marquis...
Doon.
May nahanap akong bago.
Halika dito.
ayos lang ako.
Kakaiba talaga ang lugar na ito.
Paano kaya?
Ito ay isang maayos na daan.
Ngunit hinukay nila ang kalahati nito upang muling itayo.
Ngayon, isang karwahe lang
ang maaaring dumaan sa isang pagkakataon.
Maliwanag, may kumikita dito.
At medyo marami rin.
Paulit-ulit nila itong ginagawa.
Nag-aayos ng paulit-ulit.
Sa bawat oras na humihingi ng karagdagang pondo.
Well.
Kasalanan ko kung hindi ko ito suriin.
kasalanan ko.
Anong ibig mong sabihin?
Sabihin mo sa akin nang detalyado.
Well...
Ito talaga...
Bilisan mo.
Magmadali.
Ilipat ito, walang slacking.
Mabilis, mabilis.
Magsumikap pa.
Gumamit ng higit na lakas.
Kayong lahat, magtrabaho na kayo.
Walang pagkain kung hindi tapos ang trabaho.
tanga ka.
Talagang hangal.
Hindi mo kayang panghawakan
ang isang bagay na napakasimple.
Oo.
Ako ay isang tanga.
Paano kung tanga ako?
Sige, pagalitan mo pa.
Nagbakasakali pa ring makipag-usap?
- Sige na.
- Bubugbugin kita.
ako...
Milord, makatitiyak ka.
Gagawin natin ang trabaho.
Mabuti.
baliw! baliw!
Magtrabaho ka na!
Anong tinititigan mo?
Bilisan mo!
Hindi siya nagkakamali.
Wala akong magawa ng maayos.
Ngunit may isang bagay na magagawa mong mabuti.
At ikaw lang
kayang gawin ito.
Mabilis!
Magsikap ka pa!
- Koronel.
- Mas mabilis!
Nakakapagod na paglalakbay.
- Siguradong pagod ka.
- Walang slacking!
Inihanda ko na ang pinakamagandang piging,
naghihintay sa iyo
upang biyayaan kami ng iyong presensya.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Milady, maghintay ka.
Milady, sa ganitong paraan, pakiusap.
Anong tinititigan mo?
Pagkalipas ng dalawang araw,
Dadaan dito ang mahalagang kargada ni misis .
Kunin ang bilis.
Magtrabaho ka na.
Koronel.
Anong ibig mong sabihin?
Isang sikreto.
Isang sikreto?
Yumuko ka.
Hayaan akong buod ito.
Mangyaring, magpatuloy.
Nagsinungaling si Lord Luo tungkol sa pag-aayos ng kalsada.
Mayroon ba tayong matibay na patunay nito?
Nasa kamay namin ang lahat.
May papasok daw na importanteng gamit si Mistress .
Nangangahulugan ba iyon na may
darating din na may mas mataas na ranggo?
Baka yung taong yun
ay ang tinatawag na Mistress.
Handa na ba ang ating mga bantay?
Dumating na si Lady De Jiu.
Ibig sabihin, nasa posisyon ang ating mga tao.
Naghihintay lang ng order.
Tapusin na natin ang lahat.
Anong tinatamad mo dito?
Bumangon ka na at magtrabaho!
Ilipat!
Ikaw din.
Magtrabaho nang mas mabilis.
Magbantay ka.
Magmadali!
Panatilihin ang iyong mga mata sa kanila!
Tumigil ka.
Lahat ng iba, umalis.
Nanatili ang dalagang ito.
Lumipat ka.
Magmadali, magmadali, kumilos!
Mukhang medyo mahalaga ang padala na ito.
I-distract ko sila saglit.
Tingnan mo kung ano ang nasa loob.
Mag-ingat, Lord Wang.
Bakit hindi ka pumunta sa halip?
Masyado akong mabigat para tumakbo ng mabilis.
Sige, sapat na.
Halika dito.
binibini.
Ang mga payat mong kamay.
Hindi sila para sa mabibigat na trabaho.
Kung handa kang sundan ako,
Makikita kitang busog at inaalagaan.
Asikasuhin mo lang ako ng maayos.
Sige?
Lord Wang, mas marami na kami.
Hindi tayo dapat kumilos nang padalus-dalos.
Hindi ko ito matiis.
Hindi ako kumukuha ng kahit ano sa pamamagitan ng puwersa.
basta pumayag ka...
How dare you?
Panliligalig sa isang binibini
sa sikat ng araw.
Lord Luo, ang lakas ng loob mo.
Mga bantay!
Mishenfu.
papatayin kita!
Ang lakas ng loob mong sirain ang mga plano ko!
Ibaba mo sila!
Kaladkarin ang babaeng ito papunta sa tent ko.
Milord, tumingin ka sa likod mo!
Mga bastos na karaniwang tao.
Ang lakas ng loob mong hawakan
ang mga sagradong bagay ng Mistress!
Sakupin sila!
Ilipat!
Kayong dalawa ulit.
Napaka dominante mo.
Sinira mo ang kapayapaan ng bayan.
Sabihin sa amin kung sino ang nasa likod mo.
Wala kang karapatang tanungin ako.
May karapatan ba ako?
ako
Liu He, Haihun Marquis.
Ikaw?
Ang Marquis?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ito.
Kahit na dumating si Liu He ngayon,
wala siyang magawa
sa akin.
ayos lang.
Mga kapatid, ang opisyal na ito ay walang kabutihan,
humiram ng kapangyarihan mula sa kapangyarihan ng iba,
at pinupuno ang sariling bulsa.
Pinaghiwalay niya ang hindi mabilang na pamilya,
pinipilit ang lahat na magdusa ng mapait na pagpapagal.
Nawalan na talaga siya ng konsensya.
Ibagsak natin itong gahaman na opisyal
at umuwi.
Sabay tayong kumilos!
Tanungin mo sila.
Makikinig ba sila sa iyo?
Sino sa inyo ang nangahas?
Ano ang tinitingnan mo? Patuloy na magtrabaho.
Halika na.
Ibaba mo ako.
Sige?
Nasaan si De Jiu?
Halika, aking panginoon.
Halika, ibaba mo ako.
Walang maglalakas loob na hawakan ako.
walang tao.
- Makinig ka sa akin.
- Nandito siya.
Mas madaling crush ka
kaysa sa pagdurog ng mga langgam.
- Naiintindihan mo ba?
- Tumigil ka!
Koronel.
Ano ang ibig sabihin nito?
Paumanhin
para sa pagiging huli.
Panginoon Luo.
Heto siya.
Koronel.
Sino sila?
Sila ay sina Liu He, Haihun Marquis,
Wang Heng, Commander ng Imperial Guard,
at Sun Liao, Gobernador ng Yuzhang.
Sino ang nangahas maging walang pakundangan?
Patawarin mo ako, ginoo!
Pakiusap, iligtas mo ako!
Panginoon Luo.
Wala akong magagawa sayo,
huh?
napahamak ako.
Napahamak ako sa pagkakataong ito.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
mula sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪